# PizzaWebApplicationFinal
Проект - онлайн пиццерия - был разработан с использованием всех основных компонентов ASP.NET, таких как ASP.NET MVC, Entity Framework и ASP.NET Identity. 
Проект предполагает наличие двух разделенных пространств: для работы администратора и для работы пользователей. Каждое из этих пространств обладает своей уникальной функциональностью, соответствующей ролям и задачам пользователей, и различными уровнями доступа к функциям сайта.
Администратор имеет возможность просматривать, добавлять и изменять перечень стандартных пицц, а также перечень ингредиентов. Кроме того, администратор занимается менеджментом пользователей и ролей на сайте. Администратор также может просматривать список всех заказанных пицц.
Пользователи могут просматривать перечень доступных пицц, а также создавать свои собственные пиццы из доступных ингредиентов. После создания пиццы пользователь может добавить ее в корзину заказов. Оформить заказ может только аутентифицированный и авторизованный пользователь.
Каждый пользователь имеет свой уникальный профиль, в котором хранятся его персональные данные. Аутентификация и авторизация пользователей осуществляются через форму логина на сайте."
Пользователь, не прошедший аутентификацию и авторизацию на сайте, может просматривать стандартное меню и добавлять в корзину стандартную пиццу, создавать кастомную пиццу и добавлять ее в корзину покупок. Однако при оформлении заказа ему будет предложено пройти процесс аутентификации и авторизации на сайте. Только после этого пользователь сможет оформить заказ.
